Les voy a contar que esto empezó una
lluvia de dólares y de soles entre
streamers bastante irresponsables.
Resulta que estos streamers, estos
tiktokeros organizaban partidos, las
llamadas pichanguitas, pero en unas
pichanguitas esas esas de antes, porque
creo que yo pensé que las pichangas se
habían acabado con Miashiro, pero no,
continúan y esta vez han inventado las
apuestas. como todo está de moda,
apostar ahora, pero no apuestan, bueno,
apostamos 10 soles por cabeza, 20 soles
por cabeza y hacemos una chancha y el
equipo que gana se la lleva. No, no.
Estos streamers se han dado en apostar
cantidades desde los 50,000, 100,000
soles, 200,000 soles. Sí. Y no solo eso,
sino que exhiben el dinero, los fajos de
billete, cual narcos, así los exhiben
todo. Miren, abren sus cajitas y los
exhiben, los ponen y por si acaso dicen,
"Esto no es show." O sea, un partido que
dura media hora resulta que en juego
está 200,000 soles.
¿Dónde se ha visto quién lo controla? La
SBS, lo controla SUNAT. eh piden
autorización para hacer una pichanga
donde se está jugando una puesta de
200,000 soles. Yo creo que ese tipo de
cosas necesitaría tener un permiso
especial. ¿A qué viene? ¿Qué es? Bueno,
enterémonos acá. Bueno, nosotros como no
entendemos mucho de dónde sacan este
dinero, ¿realmente ganan esa plata,
realmente la pierden? ¿Y por qué el
exhibicionismo del dinero en efectivo?
Por eso es que queremos la parte legal
de esto y está con nosotros el Dr. Jorge
Petro. Ah,
Panorama.
Panorama, pues el programa Panorama el
domingo y nosotros como tenemos un poco
eh hemos estado viendo las historias de
estos eh tiktokeros y streamers, pues
hemos nos ha llamado la atención porque
nunca había visto tanto dinero en una
pichanga. Jamás.
Claro, Max. Una cajita de chela se ha
puesta, ¿no? Pero
no, no, no. Ya pasó eso de moda, doctor.
Ya pasó de moda también. [risas]
Pásele la voz a sus amigos.
de Miashiro no aportaba nada, ¿no? La el
fin de la diversión era otra para
Miashiro, no era precisamente el sudar
la bota gorda y en la cancha, [risas]
en otras canchas quizás.
Gracias, doctor Petros. Las gracias.
[risas]
Bueno,